Прежде всего, позвольте представиться. Меня зовут Тарас. Мне семнадцать лет. Я учусь в 11-м классе. Кроме меня в семье еще два ребенка — мой старший брат Олег и младшая сестренка Мария. Олегу двадцать один год, он ходит в университет, он будет дантистом. Марии только двенадцать, она школьница. Я забыл упомянуть еще одного члена нашей семьи. Это — наш любимый пудель Тим. Мои родители еще совсем не старые. Моей маме сорок, она работает в газете. Моему папе - сорок четыре, он работает инженером ЭВМ. Мои родители очень любят свои профессии. В школе я учусь хорошо. Мои родители гордятся моими отметками. Я увлекаюсь спортом — играю в баскетбол. В летнее время мне нравится парусный спорт и винд- серфинг. Я участвую в различных соревнованиях по баскетболу. Через год я закончу школу, и мне нужно решить, какую профессию выбрать. Я изучаю английский язык семь лет. Я хочу быть военным переводчиком. Мои бабушка и дедушка уже на пенсии. Им нравится заниматься на приусадебном участке, и они проводят там все свое время, выращивая помидоры, картошку, лук, клубнику, малину. 